[MÚSICA] [MÚSICA]
Antigamente relatório
era entregue em papel.
>> Para mim ficou muito mais
fácil porque eu não com,
não conseguia muito ir nas
reuniões de escola pelo horário.
>> Menos papel,
menos acumulas coisas em casa.
[MÚSICA] [MÚSICA]
>> Atualmente
a tecnologia ela tem
atribuído a nós professores.
>> Comentário pode estar
ajudando os outros.
[MÚSICA]
>> Eu criei o relatório compartilhado
através do Google Drive,
pelo Google Presentation.
Eu consegui criar link que foi
direcionado aos pais durante a reunião,
onde os pais podem ter o acesso dos
conteúdos que foram desenvolvidos
durante o trimestre,
além das fotos das atividades.
>> É uma facilidade muito grande porque no
meu caso o meu marido ele não trabalha no
Brasil.
>> Então eu, eu sinto que eu estou lá.
A gente conversa como se
eu estivesse numa reunião.
[MÚSICA]
>> Antigamente os professores faziam a sua
parte e não tinham envolvimento
professor com outro.
Hoje não,
todos os professores conseguem ler o que
o professor está escrevendo do aluno.
>> Primeiramente a gente passa trimestre
todo com as crianças então a gente vai
avaliando por etapas,
desde linguagem oral-escrita até
atividades de artes, matemática.
[MÚSICA]
>> Que a partir do momento que eles se
envolvem mais para fazer esse relatório
eles se envolvem mais para planejar
a aula mesmo.
[MÚSICA]
>> Depois para
finalizar a gente coloca relatório indivi,
individual de cada aluno e é gerado link.
>> Eu fui na reunião,
recebi né o link, olhei, vi,
passei, falei olha: segue o link,
né, do trimestre da iii.
[MÚSICA]´
>> E os relatórios que ela me manda é,
eu acho bacana porque é o que eu te falei,
eu consigo misturar o que ela está
tendo na escola com o que
eu estou vendo em casa.
[MÚSICA]
>> Na minha opinião a tecnologia e
a educação elas tendem a caminhar
juntas principalmente agora a partir
dos pequenos que, eles têm o
contato diário em casa, na escola.
>> Eu digo que a tecnologia
só vem para nos ajudar, né?
>> Eu acho que a tecnologia
a tendência é cada
vez estar mais presente
no nosso dia a dia.
>> É importante que daqui para a frente é,
a escola preparem
os alunos pra, pro futuro.
[MÚSICA]